# Об установлении дополнительного перечня лиц, относящихся к целевым группам населения на 2013 год

Примечание РЦПИ:

В тексте сохранена авторская орфография и пунктуация.

В соответствии со статьями 5, 7 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О занятости населения», статьей 31 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республики Казахстан» акимат района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить дополнительный перечень лиц относящихся к целевым группам населения на 2013 год:

   1) молодежь в возрасте от 21 года до 29 лет;

   2) длительно не работающие (более года) граждане;

   3) мигранты;

   4) высвобожденные с гражданской службы;

   5) выпускники учебных заведений технического и профессионального образования;

   6) лица больные туберкулезом, прошедшие курс лечения после заболевания.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима района Альжанова А.К.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня государственной регистрации в Департаменте юстиции Акмолинской области и вводится в действие со дня официального опубликования.

   *Аким Жаркаинского района Т.Хамитов*
